# Before-I-was-born-game
Дизайн проект игры: Before I was born  
  1. Основные требования  
•	Платформа: Windows  
•	Технологии: C# MonoGame  
•	Язык: Русский  
•	Жанры: Приключения 2D Pixel game  
•	Настроение: Решительное  
•	Сеттинг: Мистическое приключение  
•	Длительность игры: 15-60 минут  
  2. Сюжет  
Главный герой – сам игрок, который еще не родился, ему предстоит приключение, которое предопределит его судьбу. Только игрок в праве решать, пожертвовать ли своим братом/сестрой и родиться одному, но все внимание достанется ему, или жить рука об руку с родным человеком. Каждый уровень проверяет игрока и его характер, заставляя добывать ресурсы, сражаться с гневом и завистью, выбирать между добром и злом. Перед игроком открывается множество выборов, которые повлияют на концовку, которая предопределит его рождение.
  3. Игровой мир  
Игровой мир представлен небольшими уровнями – пещерами. Игроку нужно исследовать ветки пещер, блуждая по ним, герой будет натыкаться на ресурсы, врагов и испытания. 
  4. Геймплей  
Игроку по очереди предоставлены ветки пещеры, в которых он может получить баффы или дебаффы к рождению. Баффы дают бонусы к рождению (гражданство, география рождения, достаток и социальный статус семьи, иммунитет к заболеваниям, генетические предрасположенности). Дебаффы: предрасположенность к вредным привычкам, изменение географии рождения, генетические заболевания, проблемы с семьей). Также есть спец-ветки, в которых герой может столкнуться с моральным выбором (Взять сундук с золотом или спасти человека от монстров (есть шанс быть убитым)). В случае спасения игра выбирает случайный бафф и дает немного золота. По мере прохождения игрок старается получить как можно больше ресурсов и баффов, в конце прохождения у нас открывается магазин, в котором можно за ресурсы купить привилегии для рождения, перед входом в ветку пещеры также расположен магазин, в котором персонаж может купить оружие/броню за ресурсы. Концовка – вы рождаетесь со своими недостатками и бонусами.   

  5. Объекты, предметы  
В игре будут часто встречаться похожие или одинаковые предметы и герои, но по мере прохождения их дизайн и размер будут изменяться. Например, если вы уничтожите монстра, то следующий монстр будет большего размера, количество здоровья у монстра также вырастет. Сундуки с ресурсами будут менять содержимое, в зависимости от того, как далеко вы зашли.
  
  5.1 Положительный персонаж  
•	Набор фреймов  
•	Алгоритм анимации  
•	Размеры  
•	Взаимодействие с игроком (окно выбора действия, моральное давление/мини сюжет)  
•	Текущая позиция  
•	Количество ресурсов за взаимодействие  
•	Рандомный бафф/дебафф за взаимодействие  
  
  5.2 Монстр  
•	Спрайт  
•	Позиция  
•	Анимация  
•	Здоровье  
•	Урон  
•	Состояние: жив или мёртв  
•	Количество очков за нанесённый урон игроком  
  
  5.3 Сундук с ресурсами  
•	Позиция  
•	Спрайт  
•	Количество ресурсов  
•	Состояние: полон/пуст  

  5.4 Магазин  
•	Позиция  
•	Набор фреймов  
•	Анимация  
•	Окно выбора  
•	Количество ресурсов за взаимодействие  
  
  5.5 Предмет: здоровье  
•	Спрайт  
•	Позиция  
•	Значение здоровья  
•	Состояние: собран или нет  
  
  5.6 Предмет: оружие/броня  
•	Спрайт  
•	Позиция  
•	Количество урона для оружия/количество показателей «брони» для брони  
•	Состояние: собран или нет  
  
  5.7 Замок на входе в пещеру  
•	Спрайт  
•	Значение  
•	Позиция  
•	Состояние: открыт/закрыт  
•	Возможность прохода на следующий уровень  
  
  5.8 Флаг на выходе из пещеры  
•	Спрайт  
•	Позиция  
•	Значение  
•	Состояние: зеленый/красный  
•	Возможность прохода на следующий уровень  

  6. Взаимодействия  
Управление передвижением при помощи клавиатуры: вверх, вниз, вправо, влево. Совершение атаки, бег, удар. Предметы можно собирать, с положительными игроками взаимодействовать, за это получать ресурсы и баффы, возможность покупок в игровом магазине, окно выбора баффов в конце игры. От монстра можно либо убежать, либо убить. У героя ограниченное количество очков здоровья, которое можно восполнить. В случае смерти на игрока накладывается дебафф. 

